Колобок повесился
Звонит мужик в дверь, а ему не открывают
Штирлиц стрелял вслепую. Слепая ответным огнём ранила троих
В зоопарке бегемот открыл рот, а туда залетела муха. Бегемот закрыл рот. Муха погибла смертью храбрых
Идёт ёжик по лесу, видит — гриб. Съел гриб. Идёт дальше — видит — ещё гриб. Опять съел. А грибы-то были поганки. С тех пор у ёжика галлюцинации
Стоят два программиста. Один другому говорит: — Что-то твой код не работает. — А ты пробовал его запустить? — Нет. — Ну вот, а говоришь
Лошадь заходит в бар. Бармен говорит: — Эй, лошадь! — А лошадь ему: — Не лошадь я, а конь. Бармен: — А какая разница? — Конь в пальто не ходит
Сидит программист в баре. Подходит к нему девушка: — Выпить не хотите? — Я не пью. — А чего вы тогда тут делаете? — Жду когда мой код скомпилируется
Встречаются два друга: — Ты слышал, Вася женился? — Да ладно! На ком? — На Зинаиде Петровне. — А она кто? — Да зубной врач. — Ну теперь у Васи точно будет улыбка на миллион
Дед Мороз приходит к детям и спрашивает: — Дети, хотите подарки? — Хотим! — А стихи учили? — Нет. — Ну тогда пиздуйте без подарков
Купил мужик шляпу, а она ему как раз
Кот учёный идёт налево — песнь заводит. Направо — сказку говорит. Прямо — просит жрать
Стоят два скелета в шкафу. Один говорит: — Ну что, вылезаем? — Не, рано. Пусть ещё помучаются
